Bu program sistemdeki Mavi Ekran dökümlerini bulmak için programlanmıştır. UE minidump dökümlerini bulmaz.

Programın düzgün çalışması için Yönetici olarak çalıştırmanızı öneririm. Zira dump dosyaları için bazı yönetici izinleri gerekiyor ve program onları almaya kodlandı.

Virüs uyarısı verecektir çünkü herhangi bir kaydı yok. Almayı da düşünmüyorum.

CLI idir ve GUI sürümü yoktur. Exe'yi çalıştırmanız yeterli olacaktır.

Visual C++ 2013-2015 sürümlerinin yüklü olması gerekir çalışması için. Aksi takdirde uyarı verip kapanacaktır. 